[Música]
bueno a ver quiero ver qué me ha pasado
a mi amigo Frank cuesta porque ayer me
llamó me llamó mucho la atención que me
saltó la el TV top este me saltó el TV
este y vi que estaba Franco casi 10.000
personas y dije [__] qué ha pasado
qué ha pasado
se ha comido un cocodrilo él no sé a ver
y claro que tenía una Tuvo una movida
Tuvo una movida ayer que al parecer
había una chica
no sé cómo se llama No sé si por aquí lo
dirán
al parecer había una chica que se estaba
pasando con él ya mucho no las críticas
a Frank cuesta han aumentado los últimos
días por su serie en la selva con
Cristina
Cristina seguí que tía seguís ahora
mismo allí ya Bueno ya creo que se
estará ya le quedará poco porque ya
lleva unos cuantos de día he estado
viendo algunos vídeos hoy he visto el de
que se meaba por la serpiente y demás no
y al parecer al estar cercana a la
política tiene muchos enemigos sí sí sí
está Cristina seguí es bueno la que
tiene casi todo el mérito en que se
pusiera el caso de Mónica old os
acordáis que hicimos algunos vídeos en
el canal principal Mónica oltra mirar
ese caso porque ese caso es una
barbaridad o sea pero una [__]
barbaridad lo de Mónica oltra es
tremendo tremendo tremendo tremendo es
el mayor caso de
es que no sé de cómo llamarlo pero claro
eso no sería corrupción engaño no sé qué
[__] sería eso No sabría Cómo
calificarlo porque claro eso es entre
ellos tapándose porquerías tío
eso es tremendo tremendo tremendo Total
que Frank acusa a esta chica
una Cristina a seguir sino a la chica a
la que le dedica el directo de estar
demasiado tiempo acosándolo en redes y
le pega
un un cierto repasito vale le pega un
cierto repasito que vamos a ver a
continuacion
tú Tú vas deseando la muerte a la gente
por ahí como yo y tú vas acosando te
repito que era un psicólogo porque esa
obsesión que tienes conmigo es dañina es
muy dañina de verdad
es que yo me lo plantearía sinceramente
porque considero [__] que es una persona
que tiene mucho mundo que ha viajado
mucho que ha luchado mucho por los
animales y que ha hecho mucho bien y que
no se parece nada o no debería parecerse
en nada esta gente
el explotido el estallido de mente que
tienen los progress ahora es el que Fran
no sea progre no sea de lo suyo vale
ellos asumían por algún motivo vale de
su pobremente Vale y poco alcance
que el hecho de que Frank tuviera tan
buen corazón y todo lo que hace por los
animales y demás
está relacionado con que era de los de
los suyos vale porque claro
y básicamente no
se han encontrado con que no
Entonces les estalla la cabeza
vamos a ver en qué me parezco yo a esta
gente
aquí me parezco yo esta gente puedes
decir alguna acción puedes decir algo
que yo haya hecho que haya dañado a la
sociedad de alguna manera puedes decirlo
por favor
no puedes decirlo sabes por qué Porque
eres una [__] que tienes un discurso y
de ese discurso no te sacan no te sacan
eres una gran lerda
una arrogante con una voz de [__]
realmente fea y desagradable una cerda
que tira todo mi trabajo por el suelo
diciendo que hago mal contenido y sabes
porque todo estos insultos porque tú
además me has referido como el peor
insulto fascista
sin tener absolutamente nada
En qué demostrar que yo fuera un
fascista un beso insulto demostrando
porque lo hago Esa es la gran diferencia
pero como eres una lerda que vas
inteligente y eres una chupa botas de
perrito mezquitas y otros
no sé quién es esta tía alguien me dice
Quién es esta tía
que le hace la pelota a Pablo Iglesias y
demás Quién es eh Tienes que hacer esto
repito déjame acosarme deja de acosarme
públicamente por favor y privadamente
deja de acosarme por favor y
privadamente
soy una persona muy mayor
tienes que dejar de acosarme no sé
cuántos vídeos directos mensajes no sé
cuántos
mensaje debería de dejarlo de verdad
no eres mi tipo soy muy mayor para ti
también se monta películas para
incriminar a la gente claro Bueno pues
porque cuando tú te pones en el ojo del
huracán y entras en esa espiral de odio
yo creo que no no es que se busque o sea
según espiral de odio espiral de odio
dices espiral de odio
la señora que me decía la muerte que me
cuelguen de una plaza en una plaza
pública de Dubai
de verdad
hablan de odio Busca para incriminar a
gente llamar la atención no sé qué tipo
de problema está teniendo con su ego
para hacer las cosas que hace la verdad
si por aquí espero que la serpiente
ninguna mordedura exactamente
todo el rollo con Cristina seguí dice
espero que la serpiente no sufriera
ninguna mordedura
porque dice que para el veneno de seguir
no hay cura no
la broma esa de que la mordedura
Porque si hubieras visto los vídeos
verías que en todos los vídeos
enfatizamos eso enfatizamos que si sus
uñas están sucias enfatizamos que
cuidado porque como le mueves algunas
serpiente se va a morir eso es gracioso
vale eso es gracioso lo que pasa es que
para una alerta como tú no has visto los
vídeos Eso sí eso sí eso sí
Bueno pues eso
la serpiente más peligrosa la que se ha
enfrentado eh Frank cuesta probablemente
no no no la serpiente más peligrosa la
que me he enfrentado se llama Rubén Hood
que públicamente me envió a la gente
para que me para que me acosase
públicamente hasta en el bar y Rubén
Hood es un youtuber de esto del
progrería de Bueno de hecho mera
bienvenida de hecho le dio le hizo una
entrevista en YouTube a Irene Montero
creo o sea fui de tu paquetería Montero
te dé una entrevista claro tiene que ser
alguien que
vamos que vaya difundiendo los mensajes
de ellos dice
Bueno ahora lo digo la serpiente más
peligrosa es la lerda leonesa que fue la
que me acusó es Marina lobo de las
coordenadas de Gema mj y podemitas un
tiene viceo a veces con ella y Rubén
Hood penosos animo Frank
Marina lobo me suena que la retamos a
debatir a ver voy a mirar mi móvil que
creo que incluso
Marina lobo
cuando le pasó a Frank cuesta
estoy viendo que en Twitter como que se
mete mucho con ella no
porque
de la vale Sí mira a esta le mandamos No
pues no me sale que yo la haya mandado
un mensaje no me tiene bloqueado ni nada
y Esta tía porque está verificada tiene
el verificado de que no es el comprado
[Música]
esta creo que fue una de las que retamos
a que debatiera con Frank cuando lo
estaban cancelando
por un tema Ay qué tema fue
era una fue una que le hicieron a Frank
cuesta que creo que es la misma que tuvo
la movida luego con el anunús este y
demás
que luego Fran iba a debatir con
infoblogger creo que fue no bueno por
infoblock iba a debatir a favor de Franz
no me acuerdo algo así
en cuanto yo pise ese lugar y que me
colgase una plaza esa es una serpientes
más peligrosas
de acuerdo la chica esta que ha venido
se ha comportado muy bien
ha dado un color bastante bonito a los
vídeos que estamos haciendo ha dado
muchísimo juego y en consecuencia ha
ayudado al Santuario de animales yo no
sé si ya le va pegando a los negros por
la calle
tú Tú vas deseándola peligrosa la que me
he enfrentado se llama Rubén Hood es una
serpientes más peligrosas a las que me
he enfrentado
con lo cual yo lo tengo que defender a
esta chica vale pero te aseguro que esta
chica nunca le ha deseado la muerte a
nadie públicamente como has hecho tú o
ha mandado una cosa masivo para que me
persigan incluso me dañen por decir que
voy a matar a votar a un partido
político en las próximas elecciones
fíjate la gran diferencia entre Segunda
Guerra
Qué personajes son
por aquí totalmente
les agitan la bandera de las narices y
cae yo no lo entiendo de verdad no lo
puedo entender creo que han caído en una
trampa bastante que me parece bastante
chusca la verdad que es la trampa esta
que hemos comentado aquí no que es toda
esta gente de extrema derecha que va y
te mete ahí La idea de ahora ya no se
puede decir nada ahora ya no te puedes
quejar de nada Ahora ya no es cierto
ahora cualquier cosa que digas homófobo
ahora cualquier cosa que digas eres
antifeminista ahora cualquier cosa que
digas eres machista ahora cualquier cosa
que digas eres sexista ahora cualquier
cosa que digas eres abusador de animales
ahora cualquier cosa que digas es todo
porque vosotros habéis creado un
diccionario en el cual se prohíbe todo
lo que vosotros no queréis vosotros
podéis desearle la muerte a la gente
vosotros pero ahí pero luego ellos son
los peores o sea los que veáis que sean
los más exagerados tapando cosas esto no
corrigiendo a los demás son los peores
se ponen tan así tan súper exagerados
porque ellos tienen la mayor [__]
siempre pasa por si podéis acosar
constantemente a una persona
Y con esa risita que tienes de niña
pijita porque ya eres una niña pija
ahora ya eres una niña pija porque te
tiran cacahuetes después de chuparle las
botas a Pablito mezquitas con esa
sonrisita Pablito
de ser nada y de no llegar a ser nada si
no le chupas bien las botas y lo siento
suena sexista pero eso es lo que sois tú
Rubencito el camioncito y todos las
botas no es porque tú seas mujer no es
porque tú seas una señora vale pero ya
te digo
dices unas verdades que demuestras que
eres pues eso lo que eres puedes decir
que no te gustan las películas lgtb y es
como y lo dicen con 20 micros adelante
sabes nunca me dejará de llamar la
atención de eso gente que dice no es que
yo no puedo decir nada Es que yo no
puedo decir lo que quiero y lo está
diciendo en canales de televisión y lo
está diciendo invitado absolutamente
todo y Realmente las personas que Siguen
sin poder decir nada o siguen pudiendo
decir mucho menos que el resto de
personas son los de siempre son las
personas más desfavorecidas
Mira desde luego te voy a decir dos
cosas te voy a decir dos cosas desde
luego los que no pueden decir nada por
ejemplo son los enfermos de eda vale Ah
me quita por iglesia no la había pillado
tesa el juego de palabras verdad
y el partido al que tú proliferas y
chupas botas y el partido del gobierno y
el partido de la oposición se niegan a
llegar a un acuerdo para que la ley Ela
se ponga en vigor ya que fue aprobada
hace más de un año
el partido ese que dices que son
fascistas vox y ciudadanos han dicho
públicamente ya que hay que llegar a un
acuerdo para que esa ley entre engor con
lo cual te voy a decir una cosa
triki
merece mucho más respeto para mí en
estos momentos esos partidos Y esa gente
que cualquiera de nosotros vosotros vais
asco porque habláis de los
desfavorecidos
la ley del Sí después es fascistas
habláis de los desfavorecidos soltando
por ahí violadores no va a pasar nada
como decía la otra no pasa nada
recordatorio de que da yo apoyó a Gema
cuando canceló a Javi por racista por lo
de Disney
Ah no lo sabía el daño también se sumó a
la causa
el daño más vale que se calle no
pero yo nunca me he metido además con él
no lo sé si me habré metido con él a ver
hubo rumores turbios no sobre el gallo
no pero por aquella época no estaba yo
todavía muy en el salseo no sé
Javi se te escapó El Perico como se me
escapa el perico te lo metes en la boca
dark
no va no sé pero al daño Lo acusaron de
cosas turbias no
no sé en qué quedó eso La verdad
pero bueno a ver No tampoco me sorprende
pero hay que ser [__] Para apoyar
a la funda esa
no te he escuchado todavía nada decir
sobre la leyenda nunca te lo he
escuchado y a ti dayo el que quería
tener una relación seria con una de 17
teniendo el 37
o sea eso fue teniendo el 37 Entonces
ahora qué tiene cuarenta y tantos
o sea el daño que tiene cuarenta y
tantos años
Y qué quería estar con una de 17
lo veis lo que hemos hablado antes eso
Es legal
moral
Ah que tenía 27
Es legal
puede ser un poquito
tal porque una de 17 Pero bueno
Y esa ley está bloqueada porque hay tres
partidos que son Pepe votemos el partido
socialista que por alguna razón no
quieren aprobar esa ley Pero en cambio
aprueban la ley de la eutanasia que está
muy bien te explico lo que quiere decir
esto
Lala bienvenida Muchas gracias corazón
tú tú
estar encerrados en mí nunca te lo he
escuchado y a ti ni a ninguno de tus
atláteres
Y esa ley está bloqueada porque hay tres
partidos que son Pepe votemos el partido
socialista
que está muy bien porque no quiere
aprobar la ley porque no presionan para
la ley que tiene ahí
porque si no tiene ayuda su esperanza de
vida es muy corta
esos son desfavorecidos no pueden hablar
no puede moverse viven dentro de un
infierno propio tengo que ponerme a
enterarme de qué es lo que pide la ley y
tengo que hacer
un vídeo o algo Yo también porque el
choca vi que
pero es que no he querido meterme más
que ara Frank porque es que no sé lo que
pide la ley Mira
desbloqueo ley Ela hazlo por favor ánimo
Pon zapatería toda la familia vale mira
todo el mundo le dé difusión a esto
qué tal Cómo estáis quiero subir un
vídeo a Twitter para echar una mano
porque esto que está pasando me parece
horrible y quiero que lo sepáis vale Y
quiero que todo el mundo le dé difusión
a esto o que en caso de no darle
difusión si sois creadores de contenido
que subáis un vídeo con el mismo hashtag
para echar una mano porque creo que es
importante ahora mismo hay varios miles
de familias que están teniendo en sus
casas a una víctima de Ela el Ela es una
enfermedad degenerativa de las más
horribles que existen que básicamente
ataca a tus neuronas motoras cerebrales
las neuronas que se encargan de dar
movilidad a tu cuerpo vale de enviar la
información de tu cerebro a tu músculo
para que se mueva estas neuronas al
deteriorarse hasta llegar al punto de
morir lo que hace es que dejas de emitir
esas señales a tus músculos y por lo
tanto se dejan de mover y se van
atrofiando hasta llegar al punto de
perder totalmente la movilidad de tu
cuerpo básicamente atacan a tus neuronas
cerebrales y vas perdiendo la movilidad
poco a poco de tu cuerpo hasta llegar al
punto de no poderte ni mover vale esto
es una barbarie es una en realidad hay
muchísimos casos de gente que pierde
hasta la capacidad de respirar de
inhibir porque pierde la musculatura
también en el pecho Es horrible de
verdad No puedes moverte no puedes [__]
un vaso no puedes levantarte no puedes
hacer nada vale
por suerte ahora tenemos avances
tecnológicos que hacen que esa gente se
pueda comunicar porque si no tampoco
podrían y ahora pues con los avances
tecnológicos pueden pero de verdad viven
en una una vida durísima de las más
duras que pueden vivir y en el gobierno
del Congreso no se está probando una ley
que lo único que hace es ayudar
económicamente a estas familias para que
puedan costearse los costes de tener a
un profesional que les pueda echar una
mano para poder tener una vida mejor
nada más y llevan bloqueando la casi un
año vale
Este mensaje es para Pedro Sánchez para
todos los líderes políticos porque sé
que estos mensajes os llegan que no
vivís en una en un globo vivís en la
tierra y estos mensajes os llegan para
que toméis en consideración
esta propuesta y que por favor la
llevéis a cabo
pero no mañana Hoy
desbloquear la ley Ela ayudar a los
enfermos ayudar a sus familias es lo más
duro que les puede pasar echad una mano
Un abrazo
Bravo choca
Bravo chocas ahí eh
[__] O sea la ley simplemente es eso
sus versiones ayudas económicas yo ahora
que ahora me acuerdo había una movida
Porque además no solamente eso es que
por lo visto es muy costoso
O sea no llega no llega con no llegas
para mantener el no sé si son
medicaciones o artilugios que necesitas
y demás vale
Sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí es verdad tío y lo tienen bloqueado
los cabrones mientras que se están
gastando la pasta lo que le sale de la
[__] en qué país vivimos En qué país
vivimos
a ellos se les da la oportunidad de
morir dignamente con la eutanasia el que
quiera la puede utilizar pero no se les
permite vivir dignamente porque no se
aprueba no se pone en vivo
una ley que les podría dar vida que les
podría dar una vida digna dentro del
infierno de que está entonces que tú que
tú Cerda Cerda por ensuciar mi trabajo
que tú lees verdad poniendo inteligente
y no ser más que una chupa botas
y que tú
mala persona hables de desfavorecidos
cuando tú tu partido como dices que será
potemos o los socialistas o más pollas
cuando vosotros estáis parando una ley y
no queréis poner en vigor una ley que dé
vida qué de vida a gente que no se puede
defender realmente
No me vengas tú a dar lecciones de nada
cuando lo único que has conseguido en tu
vida es chupar botas para que te pongan
un programita en Twitch Y seguramente
otra otro poquitito enlacer Y
seguramente otro poquitito en el en el
canal verde y seguramente otro poquitito
Así es así es Hay muchas que están
saliendo ahora a hacerle la pelota han
visto a o sea quién había una peloteando
no me acuerdo si se llama Josefina o
algo así que salía
peloteando peloteando peloteando al
Paula iglesia como si fuera una una
believers
peloteando lo peloteando lo peloteándolo
claro han visto
Oye que a lo mejor te pueden poner un
ministerio quién sabe no Pero salieron
muchas salieron muchas así en plan no sé
si es que a esa le dieron un programa no
me acuerdo pero a esa le dieron algo no
sé si fue un programa un podcast no me
acuerdo no me acuerdo no me acuerdo
dice sencillo supone un gasto elevado
por cada paciente y le y le recorta
pocos votos mejor invertir en [__]
charlas y demás ayudas para asegurarse
votos de parásitos exacto
Exacto así esencia qué [__] ask
me vengas tú hablando de desfavorecidos
cuando no tienes ni [__] idea de lo que
es un desfavorecido porque los más
desfavorecidos ahora mismo en España
son los enfermos que hace un año se
desaprovó una ley y Durante un año tu
partido tus amigos tus jefes a los que
les chupas la bota y otros dos partidos
no pueden en vigor esa ley que les daría
vida
y yo
qué asco de verdad tengo que actualizar
el Chrome este [__] [__]
deja de acosarme por favor
son los colectivos más oprimidos o las
personas lgtb y son los migrantes a los
que se está intentando volver a poner en
su lugar
a los inmigrantes y los colectivos lgtb
para esta gente claro volver a poner en
el lugar de tú no tienes derecho a
hablar y es muy triste pero si cada uno
de ellos mirará en su interior
vamos a ver porque es que yo flipo
contigo los más de fasafa desfavorecidos
no son ni el movimiento lgtb ni las
mujeres estáis vosotras os estáis
poniendo a vosotras mismas como lerdas
con eso de los cupos con eso estoy
poniendo como lerdas
y no os dais cuenta os están utilizando
a vosotras sí y no os dais cuenta el
colectivo lgtb y su [__] madre es una
mafia te repito te repito la gente da
igual que sea heterosexual o homosexual
o transexual o lo que sea la gente
quiere vivir una vida libre normal y sin
que le pongan una [__] etiqueta vosotros
le podéis etiqueta a todo a todo le
tenéis que poner etiqueta sabes por qué
Porque no sois libres porque dependéis
de los que no le podemos etiqueta nada y
nos da igual decir gay [__] o
homosexual lesbiana
y no decimos lgtb porque eso desapareció
el movimiento lgtb te repito era un
movimiento muy bonito que os habéis
cargado lgtb
lgtb y Plus XD
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]